 1. Введение в Java 
 
 
1.1 Что такое Java, откуда она взялась и зачем нужна
    Знакомство
    Немного рекламы (но все честно!)
    Где используется Java
    Исторический экскурс
    Джеймс Гослинг собственной персоной
    Контрольный вопрос 1
    Контрольный вопрос 2
    Критерии прохождения курса


1.2 Первый контакт — Hello World
    Пишем Hello World
    Об идентификаторах
    Ставим JDK
    Компилируем и запускаем Hello World
    Контрольный вопрос 1
    Контрольный вопрос 2
    Пакуем программу в архив
    Контрольный вопрос 3
    Подробнее о виртуальной машине
    Контрольный вопрос 4
    О производительности
    Контрольный вопрос 5
    Первая задача на программирование. Простая :)


1.3 Знакомство со средой разработки
	Выбираем среду разработки
	Ставим
	Повторяем опыт с Hello World
	Ссылки на рекомендации по стилю кода
	Контрольный вопрос
	Про автоматическую сборку проектов
	Задание 1
	Задание 2 (и можно немного поиграть)


2. Базовый синтаксис Java



3. Объекты, классы и пакеты в Java




4. Обработка ошибок, исключения, отладка


5. Ввод-вывод, доступ к файловой системе



6. Generics. Collections. Streams











